❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට නම් ඩෑන්-ඕ විතරයි...
දැන් පටන්.
-වාව්.
-අපි යමු.
ග්යොන්ග්, මම හිතන්නේ ඔයා හරිම කඩිමුඩියේ වැඩ කරනවා.
මොන මගුලක්ද, ඩෑන්-ඕ?
ඉයුන් ඩෑන්-ඕ!
මම ඔයාගේ ආදරය පිළිගන්නවා, ඩෑන්-ඕ.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට කැමති වෙයි.
-ඇදහිය නොහැකියි.
-හරිද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඉයුන් ඩෑන්-ඕ! ඒ පොඩි එකා.
මාව අතාරින්න.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා,
නමුත් මම වෙන කෙනෙක් එක්ක කතා කරනවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි ?
ඔබ...
මගේ හදවතත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
සෙල්ලම් කරනවද? එහෙනම් දැන් ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
ඔයා ඉස්සර අඬලා මට
ආයෙත් ඔයාව කැමති කරගන්න කියලා කන්නලව් කළා. දැන් ඔයා...
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න කියනවද?
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒ මම නෙවෙයි. ලේඛකයා මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
කුමක් ද?
මම කවදාවත් ඔයාට කැමැත්තෙන් කැමති වෙලා නැහැ,
එක මොහොතක්වත්.
නැවත කියන්න.
මම කිව්වා, ආයෙත් කියන්න කියලා.
ග්යොන්ග්, මට...
කවදාවත් ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
වේදනාව තවත් වැඩි වෙයි.
පිළිතුර සොයන අතරතුර ඔබ වේදිකාව විනාශ කරමින් සිටින්නේ නම් .
ඩෑන්-ඕ නවත්තන්න.
හ-රු!
වේදිකාව වෙනස් කර ඇත.
කතාව ආරම්භ වන විට, සියල්ල
කැඳවීමට බල කළ යුතුය.
නමුත් නම්-ජු සහ ජු-ඩා එහි නොසිටියේ ඇයි?
ඇයි ඒගොල්ලෝ නැත්තේ?
දෝ-හ්වා සහ ජු-ඩා අතර යමක් සිදු වූ බව මට විශ්වාසයි .
ඒ නිසා තමයි අඛණ්ඩතාව වැරදුනේ
, දර්ශනය වෙනස් වුණේ.
ඔයායි මමයි කතාවේ ගලායාම වෙනස් කළා!
ඩෑන්-ඕ නවත්තන්න. ඔයා විතරයි ඒක කරන්න ඉන්නේ.
-නමුත් ඔබේ අවධියත් වෙනස් වෙලා.
-අපි එය මේ විදියට වෙනස් කරමින් සිටියොත්...
නැහැ...
ජූ-ඩා, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මම...
මමත් ඔයාට කැමතියි, ඩෝ-හ්වා.
අපි යාළුවෝ.
මිත්‍රවරුනි?
ලේඛකයා අප වෙනුවෙන් තීරණය කළේ එයයි.
මේ වතාවේ, මම ඔයාට කැමති වෙන්න තීරණය කළා.
නැහැ, අපි මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක වැරදියි කියලා දැනෙනවා.
ඔබේ කාලය ගත
කර දැන් ඔබට හැඟෙන ආකාරය ගැන සිතා බලන්න.
මට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ජුදාස්.
කරුණාකර මේ මොහොත මතක තබා ගන්න.
යෙයෝ ජු-ඩා
ජුදාස්.
-නම්-ජු.
-ඔයා පරක්කුයි.
මම යන්න හිටියේ.
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
සාදය ඉවරයි.
නම්-ජු!
ජු-ඩා!
ඔයාට හරි ද?
-නම්-ජු ආවා!
-නම්-ජු!
නම්-ජු, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
මම හිතන්නේ එයාට සනීප නෑ...
-හොඳයි, මම...
-මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
-මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
- එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු. මට සමාවෙන්න.
නම්-ජු!
ඔයා කොච්චර කරන්න බැරි කෙනෙක්ද කියලා ඔයා පුරසාරම් දොඩන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
අම්මේ.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ හිටියා නම් මොකද වෙන්නේ කියලා .
මේක යොවුන් වියේ උපන්දින සාදයක් විතරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
කවදා වෙනකම්ද?
කවදා වෙනකම්ද මට තනියම අරගල කරන්න වෙන්නේ?
ඔයා බයයි
ඔයාව එළියට ඇදලා දායි කියලා.
කුමක් ද?
ඔයාගේ පුතාගේ උපන්දින සාදය
රතු පලසක් විදියට පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න.
-නම්-ජු, ඔයා...
-මේ දේවල්!
මට මේ දේවල් එපා වෙලා.
ඔබ...
හැමදේම වෙනස් වෙලා නේද?
රසයි !
හෙමින්!
ඩෑන්-ඕ නවත්තන්න. ඔයා විතරයි ඒක කරන්න ඉන්නේ.
ඔබ පොතක් ණයට ගත්තොත්,
එය පිරිසිදුව තබා ගත යුතු නොවේද?
මම හිතන්නේ ඔයා
මේ දර්ශනය ගැන ගොඩක් පුදුම වුනා.
ඊට පස්සේ, මමත් ඇත්තටම පුදුම වුණා.
ඒක හරිම ක්ලිච් සහ පුරෝකථනය කළ හැකි දෙයක්,
නමුත් දැන්
මට ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි සිතාගත නොහැකිය.
ඔයා හරි.
කතාව වෙනස් කරන සෑම විටම වේදනාව තවත් වැඩි වේ .
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වේදනාකාරී වෙයි කියලා.
ඔයා ඇයි ඩෑන්-ඕට
ඒ වේදනාව දරාගන්න උදව් කරන්නේ?
මොකද මම මගේ නමවත් දන්නේ නැති කාලේ,
ඩෑන්-ඕ එහෙම කළා.
මම ඒ මල් දකින්නේ
ටික කාලෙක ඉඳන්.
අමුතුම දේ තමයි
මම ඔවුන්ව දකින්නේ ඩෑන්-ඕ එක්ක ඉන්නකොට විතරයි.
ඊටත් වඩා අමුතු දෙය නම්
මම දැනගෙන හිටියා වගේ දැනෙන එකයි
ඔවුන් දෙදෙනාම දිගු කාලයක්.
මට එහෙම දැනෙන්නේ ඇයි කියලා ඩෑන්-ඕට කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා ...
ඇය මුල සිටම එහි සිටියේ ඇයි කියා.
ඇයට කිසිම පිළිතුරක් දෙන්න බැහැ.
ඇය
ජීවත් වීමට ඉතිරිව ඇති අමතර කෙනෙක් පමණයි.
ලේඛකයා මේ ලෝකය නිර්මාණය කළා,
ඔබ
ඔහු ඇඳපු බොහෝ අමතර දේවල් වලින් එකක් පමණයි.
ඒකට කිසිම පිළිතුරක් හෝ අර්ථයක් නැහැ.
ලේඛකයාට අමතර... එකකින් මිදෙන්න පුළුවන්.
එය කතාවේ ගලායාමට බාධා කරන්නේ නම්.
එහෙනම්... ඩෑන්-ඕ...
ඇයට නමක් ඇති
අතර අර්ථවත් භූමිකාවක් රඟපාමින් සිටී.
එයා ඔයාට වඩා වෙනස්.
හැම අමතර දෙයක්ම එක වගේ නෙවෙයි.
ලේඛකයා ඔබව ඉවත් කරයි. ඔබ පමණයි.
හ-රු!
ඩෑන්-ඕ! සුභ පැතුම්.
ග්යොන්ග් ඊයේ රෑ හරිම කූල්.
දශකයක් තිස්සේ ඔබ ඔහු කෙරෙහි තැබූ ආදරය
අවසානයේ සාර්ථක වුණා නේද?
එහෙනම් ඔයා ග්යොන්ග්ව බඳිනවද?
එයා ඔයා ගැන ඇත්තටම හිතනවාද?
එයා නිකම්ම රංගනයක් ඉදිරිපත් කළේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද එයාව රැවටුවේ? අපිට කියන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, පොළඹවන්න කියලා? ග්යොන්ග්
ඇගේ ආදරයේ වටිනාකම තේරුම් අරන් ඉවරයි.
නම්-ජුට මගේ ආදරය වගේමයි.
- ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
- අපිට කියන්න.
ඇයට නමක් ඇති
අතර අර්ථවත් භූමිකාවක් රඟපාමින් සිටී.
ඔය දෙන්නා සිප ගත්තද?
ඇය ඔයාට වඩා වෙනස්.
සියලුම අමතර දේවල් සමාන නොවේ.
ලේඛකයා ඔබව ඉවත් කරයි. ඔබ පමණයි.
ආයුබෝවන්.
-හ-රු?
-ඩෑන්-ඕ!
පාසලේ මෙතරම් කඩවසම් පිරිමි ළමයෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔහු කව්ද?
එන්න. ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න සැලැස්සුවා.
මේ මොකක්ද? නම්-ජු ගැන මොකද?
මගේ හිතේ තව එක කොල්ලෙකුට ඉඩක් තියෙනවා .
වාව්, කැමති ගණන බලන්න!
-ඩෑන්-ඕ විතරයි මට...
-ඒක වෛරස් වෙනවා.
-ඒක නියමයි.
- දැන් ඉඳන්.
දෙයියනේ, මේක බලන්න, ඩෑන්-ඕ.
වාව්, ඒ රේඛාව සහ කෝණය.
ඔහු නම්-ජු වගේම කූල් විදියට පෙනුනා.
බලන්නකෝ දෙන්නම
එකිනෙකාව තදින් අල්ලගෙන ඉන්න හැටි.
මගේ, මගේ. ඔයා වේගයෙන් යනවා වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
එයා ඇත්තටම ගිනි බෝලයක්.
ඉස්කෝලේ හැමෝම ඒ ගැන කතා කරනවා.
මිනිස්සු මගෙන් අහනවා
ග්යොන්ග් ඇත්තටම ඔයාට කැප වෙනවද කියලා.
මම ඔයාට පිරිමින් ගැන කියන්නම්.
ඒ කියන්නේ එයා හරිම බැරෑරුම් කෙනෙක්.
-බලන්න එයා එයා දිහා බලන හැටි.
-ඒත් ඒක හදිසි වැඩියි නේද?
මම කියන්නේ, ඇත්තටම මම
මගේ ඩෑන්-ඕ ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
නමුත් ඔහු මේ වන තුරු විවිධ ගැහැණු ළමයින් සමඟ පෙම් සබඳතා පවත්වා ඇත .
ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවා හරි උනාද?
-මම හිතන්නේ එහෙම වුණා!
-මම දන්නේ නැහැ!
අපි කතාව වෙනස් කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
ජුදාස්.
නම්-ජු.
-නම්-ජු!
-හේයි, නම්-ජු.
පේනවද? එයා මම වගේම බ්‍රේස්ලට් එක දාගෙන ඉන්නේ.
-මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
-ඒක ඇත්ත. මගේ ගෙදර තියෙනවා.
-එතකොට ඔයා ඒක ගත්තේ කොහෙන්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ ඇයි?
ඔයා ජු-ඩා එක්ක කතා කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඇයි මම ඒ දෙන්නට අනුකම්පා කරන්නේ?
ඒ වගේම මම නිසා හැමෝම දවස පුරාම ඔයාට කරදර කරනවා .
අයියෝ, ඇයි ඔයා නිසා එහෙම වුණේ?
කතාව වෙනස් කරන්න මම ගත්ත තීරණය ඒක.
මම ඇයට පාපොච්චාරණය කළ පසු සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි , නමුත්...
හ-රු කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ. එයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
කතාව වෙනස් වෙන හැටි දැකලා එයා හොඳටම කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති ?
- අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
-ඒ මොකක්ද?
අපිට ගෝල රකින්නෙක් නැහැ.
-මම ඒක කරන්නම්!
-නෑ, මම ඒක කරන්නම්!
ඔහු ගැන කොහොමද?
-එයා කවුද? එයා අපේ පන්තියෙමද?
-මම දන්නේ නැහැ.
-හේයි!
-මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට අපිත් එක්ක පාපන්දු සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
- දෙයියනේ, ඔයා...
-එයාට අපිව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
යාලුවනේ, නවත්තන්න. මම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්.
-ඔහ්, ග්යොන්ග්. ඔයා එයාව දන්නවද?
-ඔයා එයාව දන්නවද?
හේයි.
- මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- අපි ඉක්මන් කරමු.
එයාලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ එයාලා එක්ක එකතු වෙන්න කියලා.
ඔයාට යාළුවෝ නැද්ද?
-මට ටිකක් තියෙනවා.
-ඔහ්, මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තනියම?
ඔයාත් හැම වෙලේම
A3 එක්ක නෙවෙයි නේද?
අපි එච්චර සමීප නැහැ.
මගේ සැබෑ සමීප මිතුරා වෙන කෙනෙක්.
මගේ පෙම්වතා??ඊ. ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඔව්, ඒ ඩෑන්-ඕ.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඒ වගේම, පාසලේ හැමෝම
දන්නවා ඇය මගේ පස්සෙන් එනවා කියලා.
ඔයාට මගේ රහස දැනගන්න ඕනද?
මම ඇගේ හදවතත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
මම ඇයට ටිකක් කරුණාවන්ත වුණොත් ඇය මා වෙනුවෙන් මැරෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔයා කවුද?
මම කිව්වත් ඔයාට මතක නැති වෙයි.
ඔහ්, එහෙමද?
ඩෑන්-ඕ!
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ඊට අමතරව, නම්-ජුගේ සාදයේදී? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා වගේ රඟපාන එක
අන්තිමට හරි ගියා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
මේක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ ඩෑන්-ඕ.
එක පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
ඒක තමයි ඔයාට ගැලපෙනම චරිතය.
ඔයා කිව්වද
ඒක මට ගැලපෙනම චරිතය කියලා?
-ඔව්. ඔයාට ලැජ්ජා නැද්ද?
-ඔව්!
-ඔයා එයාගේ හිත දිනුවේ හිඟාකෑමෙන්.
-මොකක්ද?
-ඇය දිහා බලන්න.
-ඔයා ආයෙත් අසනීපෙන් වගේ රඟපානවා බලන්න.
හේයි, ඩෑන්-ඕ.
ඩෑන්-ඕ, ඔයා ඇත්තටම...
-මොන මගුලක්ද?
-ඔයා කවුද?
ඔයා හොඳින්ද?
යන්න.
ඩෑන්-ඕ, අපි හෙදියගේ කාර්යාලයට යමු.
-ග්යොං
.
- මොකක්ද ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ?
- ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම එයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
මම හිතන්නේ ඔයාටත් උණ තියෙනවා.
නෑ, මම...
මට නැවුම් වාතය ටිකක් ලැබුණාම මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම සනීපෙන්.
මමත් ඒකට සම්බන්ධයි.
මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එහෙම කරන්න යනවා නම් ඇයි උදේ මාව නොසලකා හැරියේ ?
ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න සැලැස්සුවා.
ඒ මගේ හිතේ යමක් තිබුණු නිසා.
හොඳයි, වේදිකාව
ඇත්තටම වෙනස් වෙලා.
මට හිතාගන්න පුළුවන් ඔයාට කොච්චර අවුල් සහගත හැඟීමක් ඇති වෙයිද කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම
මගේම ඉරණම නිර්මාණය කිරීම හොඳ කාර්යයක් කරනවා.
මගේ හදවත පවසන පරිදි.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම හිනා වෙන්නේ?
ඔයා හරි.
ඉතින් මම
දැන් ඉඳන් මට ඕන දේ කරන්න යනවා.
ගෙවීමට මිලක් තිබුණත්,
මම තවමත් එය උත්සාහ කර බලන්නම්.
හරිද? මාව විශ්වාස කරන්න, අපි හැමදාම වගේ එකට කරමු
. හරිද?
හේයි, මම එනකම් ඉන්න!
හොරණෑව
ඔයා තනියම ඇයි? ඩෑන්-ඕ කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් බය වෙලා ඇති.
මගේ පැවැත්ම නැති විය හැකි බව දැන දැනත් මම බිය නොවන්නේ කෙසේද ?
ඔයා මට කලින් ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා
නේද?
ඔයාගේ අත රිදෙන්නේ නැහැ,
කතාවත් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ආදර විකට පොතක අමතර චරිතයක් වීම නරක නැහැ
. රස විඳීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා.
කොහොම හරි, මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා තවදුරටත් ඩෑන්-ඕගේ සැලැස්මට එකඟ වෙන්නේ නැහැ නේද?
නමුත් එය පහසු නැත.
ඇයව දුරින් තබා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මම ඩෑන්-ඕගේ පැත්තේ ඉන්න තීරණය කළා.
කුමක් ද?
මොකද මටත් මගේ ඉරණම වෙනස් කරගන්න ඕන.
ඔබ...
ඕනෑම මොහොතක අතුරුදහන් විය හැකි අමතර කෙනෙකු වීමට මට අවශ්‍ය නැත .
මට කෙනෙකුගේ ඉරණම වෙනස් කළ හැකි කෙනෙකු වීමට අවශ්‍යයි .
මගේ ආරම්භයට පිළිතුරක් නොමැති නම්,
මමම උත්තර හොයාගන්නම්...
ඩෑන්-ඕ සමඟ.
මගේ ආරම්භයට පිළිතුරක් නොමැති නම්,
මම මගේම පිළිතුර සොයා ගැනීමට යන්නෙමි.
-මම ගෙදර!
-ඩෑන්-ඕ.
- මෙහෙට එන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
මට හිතෙන්නේ ඔයා මගෙන් මොකක් හරි හංගනවා.
ඔයා දන්නවනේ,
මම ඔයාට කිසිම රහසක් තියාගන්නේ නෑ කියලා.
ග්යොන්ග් ගැන.
ඔයා ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩනවා මට අහන්න දෙන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මට හරිම මහන්සියි.
බලන්න ඔයා කොච්චර ලැජ්ජාශීලීද කියලා.
මට නම් ඩෑන්-ඕ විතරයි...
- දැන් ඉඳන්.
- මට මේක බලන්න බෑ.
"එයා එයාට හොඳ මදි.
ඩෑන්-ඕට දශකයක ඉඳන් එයා ගැන ආදරයක් තිබුණා."
එයා හරියට හොරෙන් යන්නෙක් වගේ." මොකක්ද?
දෙයියනේ, මේ අදහස් හරිම විහිළුවක්.
කතාව වෙනස් වෙලා තියෙන බව පැහැදිලියි, නමුත්
මගේ චරිතය කිසිසේත් වෙනස් නොවන්නේ ඇයි? ඇයි?
"ඇයි ග්යොන්ග් එයා වගේ කෙල්ලෙක්ව තෝරගත්තේ?"
ඇත්තටම, ඩෑන්-ඕ ඔහුට ඕනෑවට වඩා හොඳයි.
මොකක්ද? මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක නම් හරියටම හරියට වැඩ කරන්නේ නෑ!
බීප් හඬ නවත්තන්න. නිහඬ වෙන්න.
ඔයා යන්න කලින් සමුගන්නේ නැද්ද?
ඒ මමයි.
මට ඔබ යම් ශිෂ්‍යයෙකු පිළිබඳ පසුබිම් පරීක්ෂණයක් කිරීමට අවශ්‍යයි .
නම්-ජු.
මොකක්ද? ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ...
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ වෙච්ච දේ ගැන...
ඔහ්, ඔයා මුකුත් කියන්න කලින්,
මට ඔයාට මුලින්ම කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා දැන් මගේ බෑග් එක උස්සගෙන යන්න ඕන නෑ.
මට ඒක එපා වෙලා.
හේයි, අද නිහඬව ඉන්න.
ඔච්චර මෝඩ වෙන්න එපා, හරිද?
හායි.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව බය කළාද?
ඔව්. නෑ, හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඒක කැඩිලා.
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඒක කැඩිලා කියලා.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම හොඳින් නේද?
ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින්.
අපි යමු.
මම මොකද කරන්නේ?
මට හිතෙන්නේ මගේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
ඔයාට හරි ද?
දෝ-හ්වා.
මට ඔයා වගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් නොතිබුනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එහෙනම් මට මේ වගේ වේදනාවක් විඳින්න වෙන්නේ නැහැ .
දෝ-හ්වා.
- ඔයා ජු-ඩා වලට යනවද?
-නෑ.
- ඔයා තවදුරටත් මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
- මොකක්ද?
ඔයාට ජූ-ඩාව ඔයාගේ සේවකයා විදිහට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මට එයාව තවත් ඕන නෑ.
හේයි. ඔයා හිතන්නේ ජු-ඩා කියන්නේ
ඉවත දාන්න පුළුවන් වස්තුවක් කියලද?
ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයයි ජු-ඩායි යාළුවෝ විතරයි කියලා.
ඔයා ජූ-ඩා ගැන නරක විදිහට කතා කරනකොට මට ඒක දරාගන්න බෑ .
-ඇය ඔයාට මොන වගේද?
-මොකද මට ඇය ගැන හැඟීම් තියෙනවා!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද සීමාව පනින්න එපා කියලා?
ඔයා කිව්වෙ ඔයයි ජු-ඩායි යාළුවො විතරයි කියලද?
පිළිතුර!
මට ඒක කී පාරක් කියන්න වෙනවද.
මට ජූ-ඩා ගැන හැඟීම් තියෙනවා!
ඔයා මගේ යාළුවා නිසා තමයි මම ඔයාගේ අහංකාරකම ඉවසුවේ .
ඔයා මගේ යාළුවා නිසා මමත් ඔයාව ඉවසනවා .
ඔයා ජු-ඩා යනවද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද සීමාව පනින්න එපා කියලා?
-ඩෑන්-ඕ.
-ඔව්?
ඔයා ග්යොන්ග් ගැනද හිතන්නේ?
-නෑ, මම නෑ.
-ඔයා හිතන්නේ මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලද?
ඔයා කැමති කෙනෙක් ගැන හිතනකොට ඔයා කොහොමද කියලා මම දන්නවා .
මොකක්ද? නෑ, මම දන්නේ නෑ.
හරි, ඔයා එහෙම නෑ කියමු.
සේ-මි, මේ මගේ යාළුවෙක් ගැන.
ඇයට යම් පිරිමි ළමයෙකු ගැන සිතීම නතර කළ නොහැකි
අතර, ඇය ඔහු සමඟ සිටින විට ඇගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඇයට ඔහු ගැන හැඟීම් තියෙනවාද?
-ඔයාගේ යාළුවාගේ නම ඉයුන් ඩෑන්-ඕ ද?
-නෑ, එහෙම නෙවෙයි!
-අන්න එයා එනවා.
-හ-රු?
හේයි, ග්යොන්ග්!
මම නිවේදනයක් කරන්න කැමතියි.
ඔයාගේ ඩෑන්-ඕ මෙතන ඉන්නවා කියලා!
-මෙන්න!
-නවත්තන්න!
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඩෑන්-ඕ, ඔයා අවදියෙන්ද?
යක්. මේකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඩෑන්-ඕ.
මට ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන එක නවත්තන්න බැරි ඇයි?
කුමක් ද?
මොකක්ද? මේක වේදිකාවවත් නෙවෙයි.
සමහරවිට මම ව්‍යාකූල වෙලා ඇති.
මම ඩෑන්-ඕ වගේ කෙල්ලෙක්ට කැමති ඇයි?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
අද වන විට, ලී දෝ-හ්වා
A3 වෙතින් නෙරපා හරිනු ලැබේ.
-මොකක්ද?
-එයා ඇත්තටමද?
-ඩෝ-හ්වාව එළවලාද?
ඉතින් මම අලුත් සාමාජිකයෙක් හොයනවා.
-අලුත් සාමාජිකයෙක්ද?
-මොකක්ද?
-බෑන්-ජැං, ඔයාට කොහොමද?
-මම?
-ඒක විහිළුවක්.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
හේයි, ඔයා තිර රෙදි.
ඔව්, ඔයා. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔබට නව සාමාජිකයා වීමට අවශ්‍යද?
නම්-ජු, මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
නම්-ජු? නම්-ජු!
ඔයයි දෝ-හ්වායි රණ්ඩු උනාද?
මම නිසාද?
මම හිතන්නේ වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා.
-මොන වැරදි වැටහීමක්ද?
-දෝ-හ්වා සහ මම යාළුවෝ විතරයි.
-මම...
-හේයි.
මම ඔයාට කීප සැරයක් විහිළු කරපු නිසා ඔයා මට යමක් අදහස් කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
සමාවෙන්න?
දෝ-හ්වා A3 එකෙන් නෙරපා හැරීම ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි ?
හරි.
සමහරවිට ඔබට ඔහු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති.
-ඒකද හේතුව?
-නෑ, ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි.
මම...
නවත්තන්න.
මට තවත් ඔයාගෙ නිදහසට කරුණු අහන්න ඕන නෑ.
දෙයියනේ, මේක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් නම්-ජු එක්ක කතා කරන්න යන්නේ නැත්තේ?
ඔහුට මතකවත් නැති
අතර එකම දේ නැවත නැවතත් කියයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ජු-ඩාත් ඒ දේම කරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තවමත්, ඇය ගැන මට හැඟෙන ආකාරයෙහි කිසිදු වෙනසක් සිදු නොවේ .
මේක ඔයාට කිව්වම
මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා.
-ඩෝ-හ්වා, මොකද වුණේ?
-ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකද?
මගේ මනස දිනකට දහස් වාරයක් වෙනස් වෙනවා.
- ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
අපි කොමික් පොතක ඉන්නවා කියලා.
ලේඛකයා තම අදහස වෙනස් කළහොත්, මෙම ප්‍රභේදය ප්‍රේම කතාවලින් ත්‍රාසජනක කතා බවට පරිවර්තනය කළ හැකිය .
මේ ලෝකයේ ප්‍රධාන චරිත පවා අමතර චරිත බවට පත් කළ හැකිය .
මොකක්ද? ඔයාව A3 එකෙන් නෙරපා හැරිය නිසාද මේ ?
ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක නම් හරිම බොළඳ වැඩක්.
-ඔයා හොඳින්ද?
-දැන්ද ඒක අහන්නේ?
අපි එක දෙයක් වෙනස් කළහොත්
අනෙක් දේවල් ද වෙනස් වේ.
හරියටම. ඒක තමයි මාව පිස්සු වට්ටන්නේ.
අපි දන්නේ නැහැ මොනවද වෙනස් වෙන්නේ කියලා.
නමුත් වෙනස් නොවන එක දෙයක් තියෙනවා.
-ඒ මොකක්ද?
-ජු-ඩා ගැන මගේ හැඟීම්.
වාව්, ඒ පේළිය නියමයි. පරිපූර්ණයි!
මම ඇයව අවසානය දක්වාම අත්හරින්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ සෙවණැල්ලේ!
ඒක තමයි ආත්මය!
ලේඛකයාටවත් අපිට දැනෙන විදිහ වෙනස් කරන්න බෑ.
-අද එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මට විශ්වාස නෑ.
චීන චරිත
ඉංග්‍රීසි
-ඔයාගේ එක බලන්න.
-ඔයාගේ එකට වඩා එච්චර වෙනසක් නෑ.
කුමක් ද?
චීන අක්ෂර සඳහා ඔබට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබුණාද ?
-මොකක්ද? පරිපූර්ණ ලකුණු?
- පරිපූර්ණ ලකුණු?
-මොකක්ද? මට ඒක දෙන්න.
-හේයි.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙම මට හිතුනා ඔයායි මමයි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා .
මම හිතන්නේ අපිට ගොඩක් සමානකම් තියෙනවා නේද?
ඔයාට ඉංග්‍රීසි භාෂාවෙන් බිංදුවක් තියෙනවද?
-ඉංග්‍රීසි වල බිංදුවක්ද?
-මොකක්ද?
ඔබ ජොසොන් රාජවංශයෙන්ද ආවේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එතන තියෙනවා කියලා
-පාසලේ හරිම කඩවසම් කොල්ලෙක්. එයා කවුද?
අනේ දෙවියනේ! ඩෑන්-ඕ, ඒ මොකක්ද?
ඔබ මනස කියවන කෙනෙක්ද?
කඩවසම් පිරිමි ළමයෙකු දුටු විට සේ-මිගේ හදවත ගැහෙනවා .
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇගේ හදවත ඩෑන්-ඕගේ හදවතට වඩා නරකයි .
එය ඇත්ත.
සමහරවිට මම ඔයාගේ හදවතටත් යමක් කරන්න ඕනේ .
-කවුද එයා?
-හහ්? මෙහෙ එන්න.
ඔහුගේ නම හ-රු. නම්-ජු ඔහුව
A3 හි නව සාමාජිකයා ලෙස තෝරා ගත්තේය.
හා-රු
විශිෂ්ටයි.
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ උගන්වනවා
, නමුත් මේ වගේ ශිෂ්‍යයෙක් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් තනු නිර්මාණය දුකෙන් පිරී තිබෙනවා.
-මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එතන ඉන්නවා කියලා--
-පාසලේ මෙච්චර කඩවසම් කොල්ලෙක්.
ඇත්තටම ඔහු හැමදාම මෙතන ඉඳලා තියෙනවා.
හොඳයි, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔහුගේ ස්පර්ශය සහ වයනය බලන්න!
ඔබ වෙනත් තැනක කලාව හැදෑරුවාද?
නැහැ, මම ඒක එතනම කරනවා.
-මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එතන ඉන්නවා කියලා--
-ඒ තරම් කඩවසම් කොල්ලෙක්--
ඉස්කෝලේ ඉන්න කොල්ලො ඔක්කොම
හ-රු වගේ උනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
එයා හරිම කඩවසම්.
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-ඇත්තෙන්ම, නම්-ජු තමයි මගේ අංක එක.
නමුත් අනෙක් ගැහැණු ළමයින් සඳහා,
අපට ඔහු වැනි කඩවසම් කොල්ලන් භාවිතා කළ හැකිය.
හරි. හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
මේ හ-රුගේ චිත්‍රය බලන්න.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
හැම කොළයක්ම පිරිලා තියෙන්නේ
එහි රිද්මය, රිද්මය සහ ආත්මය.
වල් ඕකිඩ් මලක් කියනවා වගේ පේනවා,
"කරුණාකරලා මාව බේරගන්න. කරුණාකරලා මට කරදර කරන්න එපා."
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
-ඔව්.
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-යැං-ඉල්!
-මොකක්ද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා නිදිද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඕකිඩ් එක?
හා-රු
මේක නම් පුදුමයි. ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ලේඛකයා
මේ නම ලියන්න හිතාගෙන ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
නැත්නම් අපි කතාව වෙනස් කළා නම්.
ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ඔයා රස්නෙයිද? ඔයා ගොඩක් දාඩිය දානවා.
-මට දාඩිය දානවා?
-ඔව්.
-මට සාමාන්‍යයෙන් දාඩිය දාන්නේ නෑ.
- ඉන්න.
-මට මේක මුල ඉඳන්ම තියෙනවා.
-ඒක ඔයාගේ ලක්ෂණයක්ද?
වේදිකාව වෙනස් කරන සෑම අවස්ථාවකම එය වෙනස් වන බව මම සිතමි .
ඇත්තටම? කොහොමද?
මට විශ්වාස නෑ. ඒක...
-හ-රු!
-මේක ඔයාට.
-මේකත්.
ඔයාට පිපාසයි නේද?
ඔයගොල්ලන්ගේ
හිත් හරිම ඉක්මනට වෙනස් වුණා.
මට ඔයාගේ දුරකථන අංකය දෙන්න.
- මට එකක් නැහැ.
- ඔයාට ෆෝන් එකක් නැද්ද?
නැහැ. දෝ-හ්වා මට ඉඳහිට එකක් දුන්නා,
නමුත් වේදිකාවෙන් පසු එය අතුරුදහන් වෙනවා.
-වේදිකාව?
ඔව්, එයා මට දෙපාරක් විතර දුන්නා--
ඇයි ඔයා ඒක එයාලට පැහැදිලි කරන්නේ?
ඔයාට යන්න වෙලාව හරි.
-අපි ඇයි?
-ඔයා යන්න.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි. ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම මට දැනෙන දේ.
-ඒ මොකක්ද?
-"ආදරයේ සතුට."
මම ඔයාට කැමතියි, ජු-ඩා.
-මමත් ඔයාට කැමතියි ඩෝ-හ්වා.
-අපි යාළුවෝ.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඇය කිව්වා අපි
මේ වෙනකොට හත් වතාවක් යාළුවෝ විතරයි කියලා.
මෙවර එය
ආදර විකට පොතක බහුලව දක්නට ලැබෙන ආදර අනුවාදයයි.
නමුත් ජු-ඩාට ඒ කිසිවක් මතක නැහැ.
-මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම තාමත් ඇයට කැමතියි.
-ජීස්.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඩෑන්-ඕ.
VIP චිත්‍රපට ටිකට්පත
ආයුබෝවන්?
ඔයාට හරි ද?
-මම දැන් තමයි අඛණ්ඩතාව දැක්කේ.
-ඔයා මොනවද දැක්කේ?
-ග්යොන්ග් තියාගන්නේ ඇයි...
-ග්යොන්ග්?
එයා ආයෙත් ඔයාට කරදර කරනවද?
එයා මට අමාරුවක් දුන්නම ඒක හොඳයි.
එයා එකපාරටම මට කැමති වගේ රඟපානවා.
ඇත්තටම, ඒක හොඳයි.
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ චරිතය විතරයි කියලා, ඒත්
ඔයා දශකයක ඉඳන් එයා ගැන ආදරයක් තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කොහොමද දේවල් සාර්ථක කරගන්නේ...
ඒකට දැන් පරක්කු වැඩියි. හරිද.
-ඔව්, දැන් පරක්කු වැඩියි.
-ඔයා හරි.
-ඔයා එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.
වියළි දැල්ලන් එල්ෆ්!
දෙයියනේ, ඔයා හැමදාම කුස්සියේ
නැත්නම් පුස්තකාලේ.
ඔයා සමහර වෙලාවට එළියට යන්න ඕනේ.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මට කිව්වා බාධා කරන්න එපා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා නරකම දේට සූදානම් වෙන්න ඕනේ .
මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුරව සිටින ඉයුන් ඩෑන්-ඕ.
මම ඒක කී පාරක් බැලුවත් හරිම කම්මැලියි .
මම පිළිගන්නවා මම ඔයාට රළු විදිහට හැසිරුනා කියලා.
ඒ නිසා ඒක සමාව ඉල්ලීමේ තෑග්ගක් විදිහට සලකන්න.
මගේ තාත්තා මේ කට්ටලය ගොඩක් අගය කරනවා,
නමුත් මම ඒවා ඔයාට හොරෙන් ගෙනාවා.
ඉතාලිය.
කුමක් ද?
ඒක ඉතාලියෙන්. ඒක තමයි සුපිරිම.
-ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්--
-එන්න. ආපසු ගැනීම් නැහැ.
මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්. ස්තූතියි.
කොමික් පොතේ මොකද වුණේ කියලා ඔයා දැක්කද ?
ඔව්.
වේදිකාව වෙනස් කර ඇති
අතර මිනිසුන්ට හ-රුගේ නම මතකයි.
මිනිස්සුන්ට හ-රු මතකද?
ඔව්, ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
දැන් එයාගේ නම නාම ලේබලයේ තියෙනවා.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
පේනවද? එයා ඒකට කැමති නෑ.
ඒක වෙන්න බෑ.
වේදිකාවේ ඔහුගේ නම පැහැදිලිවම සඳහන් වුණා.
මේක බලන්න. දැන් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
හොඳ දේවල් ඔක්කොම එකපාරටම සිද්ධ වෙනවා.
කතාව වෙනස් කර ඇත, හ-රුට
නමක් ඇත, මිනිසුන්ට හ-රුගේ නම මතකයි.
නෑ, එපා. මම දන්නවා
ඔයා මාව බය කරන්නයි යන්නේ කියලා. නෑ, ස්තූතියි.
කොහොමහරි, මම හිතනවා
ඔයා මගේ සමාව පිළිගත්තා කියලා.
VIP චිත්‍රපට ටිකට්පත
යක්. ඒක පටන් අරන්. දැන් ග්යොන්ග්ගේ වෙලාව.
ඩෑන්-ඕ.
හායි, ග්යොන්ග්.
-අද ඔයාට මොනව හරි සැලසුම් තියෙනවද?
-සැලසුම්? නෑ, මට එහෙම සැලසුම් නෑ. ඇයි?
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
ඒක චිත්‍රපට ටිකට්පතක්.
මම දන්නවා ඒක චිත්‍රපට ටිකට්පතක් කියලා.
මම ඔයාගෙන් දිනයක් ඉල්ලනවා.
මේ කුමක් ද?
ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි. මට බයයි.
කුමක් ගැන ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයාට මං ගැන ඇත්තටම කොහොම හැඟෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයා අසනීප කෙල්ලන්ට වෛර කරනවා කියලා.
මම විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුන නිසා තමයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ කියලා දැනෙන්නේ .
එහෙනම් ඔයාට ඕන නැද්ද?
මට උවමනයි.
ඔයා කියන්නේ නෑ
අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ආයේ කවදාවත් නවත්තන්න ඕන කියලා.
ග්යොන්ග්...
VIP චිත්‍රපට ටිකට්පත
දෙයියනේ, දැන් ඔයාත් චීස් වගේද?
ඒක හරිම චීස් වගේ.
අහන්න, ඒක වේදිකාවේ වෙන නිසා මම එතන ඉන්නම් .
පරක්කු වෙන්න එපා, හරිද?
හේයි, හා-රු!
වේදිකාව?
ඔයා කලින් ගෙදර ඇවිත්.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
මම කලින් සභාපති ඉයුන්ව මුණගැහුණා.
මේ වතාවේ ඔයා හොඳ වැඩක් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි එහි සිටින අතරතුර වේගය වැඩි කර නොගන්නේ ඇයි ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නම්-ජුගේ උපන්දින සාදයේදී,
ග්යොං නිල වශයෙන් නිවේදනය කළේය
ඔහු ඩෑන්-ඕ සමඟ සම්බන්ධතාවයක සිටින බව .
සමාවෙන්න?
ඔයා ඒක ඉක්මනට කරන්න තිබුණා.
අද රෑ අපි එළියෙන් කමු.
නමුත් මට තවත් සැලැස්මක් තිබෙනවා.
-තවත් සැලැස්මක්?
-ඩෑන්-ඕ එක්ක.
-මගේ මුදල් පසුම්බිය දෙන්න.
-හරි.
ඒත් මැණික...
ඒක ගන්න. මිනිහෙකුට
ත්‍යාගශීලීව මුදල් වියදම් කරන්න කාලයක් තියෙනවා.
මට වතුර කෝප්පයක් ගේන්න.
ෂුවර්.
ග්යොන්ග්, ඔයා ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ
නම්-ජුගේ උපන්දින සාදයේදී කියපු දේද?
ඇයි? දැන් තාත්තා මට ප්‍රශංසා කළාම,
ඔයා බයද?
මට ඔයාගේ තැන ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒක නෙවෙයි. මම ඩෑන්-ඕට කැමතියි.
නමුත් ඔයාගේ අම්මා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. තාත්තට ඇහෙන්න ඇති.
මම හිතනවා ඔයා ඇය ගැන බැරෑරුම්ව හිතනවා කියලා.
ඩෑන්-ඕ ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම හිතුවා...
ඔයා දන්නවනේ, ඩෑන්-ඕ අපේ පවුල වෙන්න පුළුවන්.
අපේ පවුල, මගේ පස්ස.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මගේ පවුල කියලද?
-ඇත්තෙන්ම, මම...
-හේයි.
හරිද?
මම කලින් සභාපති ඉයුන්ව මුණගැහුණා.
ඇයි අපි වේගය අඩු කරගන්නේ නැත්තේ?
මේ ඔයාගේ පළවෙනි හමුවීමනේ.
ඔයා හොඳට ඇඳගෙන යන්න ඕනේ.
මේ සුදු ඇඳුමේ පිටුපස විනිවිද පෙනෙනවා .
ඒ වගේම මේක ඉස්සරහින් විනිවිද පෙනෙනවා.
මේකත් දීප්තිමත් රෝස පාටයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒවා තමයි හොඳම විකල්ප තුන.
මම ඔයාගෙ පින්තූරයක් ගන්නම්.
හරි, කැමරාව දිහා බලන්න. එක, දෙක, තුන.
වාව්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඊළඟ එක. එක, දෙක, තුන.
සිනාසෙන්න.
මේවා බලන්න.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ඒවාට කැමති වෙයි.
ඒවා ලස්සනයි නේද?
හේයි, මේ මොකක්ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි. මේක නියමයි.
හරි. මෙතන සහ මෙතන. ඒක හොඳයි නේද?
ඩෑන්-ඕ, හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා පොප්කෝන් කනකොට එයාගෙ අත උඩින් අතුල්ලන්න බලන්න .
-බුරුසුවද?
-ඔව්.
-කෝලා එකකට එක පිදුරු විතරක් පාවිච්චි කරන්න. හරිද?
-එක පිදුරු විතරද?
ඒක හරියට එයාව වක්‍රව සිපගන්නවා වගේ.
ග්යොන්ග් ඔයාව දැක්ක ගමන්
ඔයාට ආදරේ කරයි. මට බලන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ මේ වේදිකාවේ තියෙන්නේ ග්යොන්ග්
මාව මෙහෙම දැක්කට පස්සේ පැනලා යන එක ගැන.
ඔයා කොහෙද එයාව ආයෙත් මුණගැහෙන්නේ?
සිනමා ශාලාවකදී.
මිස්ටර් කිම්, අපි
මුලින්ම සිනමා ශාලාවට යමු.
ඔයා ඩෑන්-ඕව මුණගැහුනම, එයාට කියන්න ඔයාලා දෙන්නා
ඊළඟ වතාවේ නම්-ජු එක්ක ඉන්න ඕනේ කියලා.
හරි හරී.
ඒ වගේම ඒක සභාපති ඕගේ ගෙදර වෙන්න ඇති.
සභාපති ඉයුන් මෑතකදී එතරම් උද්යෝගිමත් වී නැත .
අපි එයාගේ දුවව පාවිච්චි කරනකම් එයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ .
ඔයාට විශ්වාසද එයා ඔයාට කැමති කියලා?
ඔව්.
එහෙනම් ඒක තියාගෙන ඇයව විවාහ කරගන්න.
ඇයව විවාහ කරගන්නද?
ඇයි නැත්තේ? දැන් ඔයා නිල වශයෙන්
ඇය එක්ක සම්බන්ධයක් පටන් අරන්.
මට ඇයව විවාහ කරගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ බිස්නස් එක හොඳින් ගියොත් මට එයාට කැමති කියලා රඟපාන එක නවත්තන්න පුළුවන් කියලා .
කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගෙ පුතාව කොච්චර දුරට ඔයාගෙ යහපතට යොදා ගන්නවද ?
-මම ඔයාගෙ පුතාද?
- ඔයා පොඩි ජරාවක්.
එළියට යන්න. දැන් එළියට යන්න!
ආයුබෝවන්?
හේයි.
-මම එන්නේ නෑ.
- සමාවෙන්න?
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා. මම එනකම් ඉන්න එපා.
ඇත්තටම! ඔහුගේ රළු චරිතය
කිසිසේත් වෙනස් නොවන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
මොකද මම හිතුවේ
ග්යොන්ග් ටිකක් අමුතුයි කියලා.
ග්යොන්ග්? ඇයි?
හේතුවක් නැහැ.
ඔහුගේ උරහිස් හරිම පළල්.
අපි සෙවණැල්ලේ ඉන්න නිසා තිරය උඩු යටිකුරු වෙලා .
ඔයා පොප්කෝන් කනකොට එයාගෙ අත උඩින් අතුල්ලන්න බලන්න .
සෝඩා එකකට එක පිදුරු විතරයි. හරිද?
ඒක හරියට එයාව වක්‍රව සිපගන්නවා වගේ.
යක්ක. සේමි
මට ඒ දේවල් කියන්න වුණේ ඇයි?
-ඔයාලා දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
-ඔයාලා ඇයි මෙතන?
මම හිතුවේ ඔයා බලාගෙන ඇති කියලා.
ඒත් ඔයා එයා එක්ක ෆිල්ම් එක බැලුවද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
මාව නැගිට්ටෙව්වේ ඔයානේ.
ඒක කමක් නෑ. මම ඔයාගෙ පෙම්වතාද??!
ඩෑන්-ඕට එහෙම කතා කරන්න එපා.
කුමක් ද?
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතිය වෙන්න ඇති,
ඒත් එයා මගේ යාළුවා.
අපි යමු, ඩෑන්-ඕ.
-ඔයාලා දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
-ඔයාලා ඇයි මෙතන?
මම හිතුවේ ඔයා බලාගෙන ඇති කියලා.
ඒත් ඔයා එයා එක්ක ෆිල්ම් එක බැලුවද?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
මාව නැගිට්ටෙව්වේ ඔයානේ.
ඒක කමක් නෑ. මම ඔයාගෙ පෙම්වතාද??!
ඒක අමුතුයි. වේදිකාවේ
පැහැදිලිවම ග්යොන්ග් මාව නැගිට්ටවනවා වගේ.
ඔහු රඟහලට ආවේ ඇයි?
එහෙනම් ඒක කරගෙන ගිහින් එයාව කසාද බඳින්න.
මම එන්නේ නෑ.
මම පින්තූරයේ මැකී යනවා.
එයා ඔයාට වඩා වෙනස්.
හැම අමතර දෙයක්ම එක වගේ නෙවෙයි.
ලේඛකයා ඔබව ඉවත් කරයි. ඔබ පමණයි.
මේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම ඩෑන්-ඕ ගැන උනන්දුයි
නේද?
ඔයා දන්නවද ඩෑන්-ඕයි මමයි විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ කියලා, හරිද?
තෝ අවජාතකයා...
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
එක, දෙක, තුන, හතර,
පහ, හය, හත, අට.
-දෙක, දෙක, තුන, හතර.
-දෙවියනේ, හරිම සීතලයි.
මට වතුරට බහින්නවත් බෑ.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
එක, දෙක, තුන, හතර,
පහ, හය, හත, අට.
දෙක, දෙක, තුන, හතර,
එක, දෙක, තුන, හතර,
පහ, හය, හත, අට.
දෙක, දෙක, තුන, හතර,
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඇයි ඔයා ඊයේ රඟහලට ආවේ නැත්තේ ?
-මට යමක් බලාගන්න ඕන වුණා.
-ඔහ්, මට තේරෙනවා...
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ආවේ ඔයා පීනනවා බලන්න.
තුවාය හරියට වටේට දාන්න,
නැත්නම් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
අපි එතන ටිකක් වෙලා ඉමු.
මගේ චරිතය අසනීප නිසා මම මේක ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා .
නමුත් ඔබ ඔබේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන සිටින්නේ ඇයි?
හොඳ කරුණක්.
සමහරවිට ලේඛකයා වැරැද්දක් කරලා ඇති.
- එයා සමහර වෙලාවට හරිම කම්මැලියි නේද?
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හේයි. ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මම හිතුවේ ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා අපි අතරට එන්නේ?
මට මගේ පෙම්වතා එක්ක ඉන්න ඕන??එහෙමද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ ඇයි කියලා!
ඔහ්, නෑ!
කවුරුහරි, එයාව බේරගන්න!
ග්යොන්ග්...
-මොකද උනේ?
-එයා හොඳින්ද? අපි මොකද කරන්නේ?
අපි යමු.
යාලුවනේ, අපි අයිස්ක්‍රීම් තරඟයක් ගමු.
-පන්තියකට එක පිහිනුම් කරුවෙක් තෝරන්න.
-මම කැමතියි.
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
- අපි මේක කරමු!
හරි, එහෙනම්. පිහිනුම් කාරයා කවුද?
මම පීනනවා දැක්කේ නැද්ද?
-මම ඒක කරන්නම්.
-නම්-ජු?
-හේයි, නම්-ජු.
-නම්-ජු.
-ඔයා ඒක කරයිද?
-ඇත්තෙන්ම එයාට පුළුවන්.
මෙය අනපේක්ෂිතයි.
එහෙනම් ඔයා කාවද පන්තියට තෝරගන්නේ?
-මම.
-මම ඒක කරන්නම්.
යාලුවනේ, සමහරවිට ඔයා
වෙන පිහිනුම් කරුවෙක් තෝරගන්න එක හොඳයි.
-හේයි, වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?.
-නෑ, මම එන්නම්.
මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ, හරිද?
ඔයා
මට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
සුදානම් වන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
-යන්න!
-ලී ඩෝ-හ්වා!
-අනේ නම්-ජු!
ඔහ්, හ-රු මෙහෙ.
ඔහුගේ නාම පුවරුව...
ඔහුගේ නම අතුරුදහන් වූයේ ඇයි?
ඇයි ලෝකයේ?
මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හා-රු. හා-රු කොහෙද?
අම්මේ...
අම්මේ!
ඩෑන්-ඕ.
මම ආදරය කළ හැමෝම මාව දාලා ගියා.
ඔයායි මායි අතර මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඒ හ-රුගේ ආසනයයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හැමදාම මෙතන ඉඳගෙන හිටියා.
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක අංක 13 ආසනය.
හරියටම. මම අංක 13. පාර්ක් මෝ-බියොම්.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා පාසල් නිල ඇඳුමින් නැත්තේ?
ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
13: බීම් එක මත නවතා තබන්න
ඒක වෙන්න බෑ.
පොත කොහෙද?
හ-රු අතුරුදහන් වී ඇත.
දේවල් වැරදුනේ නැහැ.
සියල්ල
එහි මුල් තත්වයට නැවත පැමිණෙමින් තිබුණි.
- කොමික් පොත කොහෙද?
- ඒක මෙතන නෑ.
මේක දිගටම සිද්ධ වුණොත්,
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
රහස
ඔයා...
මේක හොයනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥